12年：薪酬管理系统
13年：三子棋游戏
14年：课程表管理系统
（）今年完全没任何框架。就是一个题目，让你实现一个课程表系统，实现课程表的增删改查，显示所有课程并以课程时间排序，另外要求是从文件读入，最后全部要输出到文件中。两小时。
上机主要是让你写一个小的程序，要求掌握JAVA基础，利用包括设计模式在内的知识，使得你的代码容易扩展，利于维护。主要复习的内容有基本的JAVA语法、面向对象的特性、IO 的一些基本知识，不会涉及SWING和多线程。
（）要求：要能扩展，比如功能定的是增删改查、以后要加功能怎么扩展，比如信息现在存储在文件，以后要用数据库怎么办，比如现在用控制台输入输出，以后要用界面怎么办。这些都是设计要考虑的东西。
个人认为：应该把 显示、功能、存储、实体，全都分开。比如增删改查功能继承一个类，以后要添加功能就直接继承这个类而不用另外改原有的代码。
15年：罗马数字转十进制数
16年：矩阵运算
   开发一个矩阵运算的java开发包，定义一个MyMatrix类
   实现构造方法，矩阵加发，矩阵乘法，矩阵转置，打印函数
   public MyMatrix（double[][] a）;
   public MyMatrix plus(MyMatrix B);
   public MyMatrix times(MyMatrix B);
   public MyMatrix transpose();
   public void print(int w,int d);

   其中 打印矩阵
      1.起始一个空行，结束一个空行。
      2.第一个参数是每一列的宽度，第二个参数是保留的小数点位数。 
